# Игра Пинг-Понг

Это простая игра в Пинг-Понг, созданная с использованием Python и Pygame. Игра позволяет двум игрокам соревноваться друг с другом или одному игроку соревноваться с компьютером. Первый игрок, который выиграет 3 раунда, каждый из которых идет до 10 очков, побеждает в игре.

## Содержание

- [Установка](#установка)
- [Как играть](#как-играть)
- [Режимы игры](#режимы-игры)
- [Управление](#управление)
- [Особенности](#особенности)
- [Авторы](#авторы)

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**
    ```bash
    git clone https://github.com/reagemt/ping-pong-game.git
    cd ping-pong-game
    ```

2. **Установите необходимые зависимости:**
    ```bash
    pip install pygame
    ```

3. **Убедитесь, что в директории c игрой есть папка sound, и в ней находятся следующие звуковые файлы:**
    - `bounce.wav`
    - `score.wav`
    - `win.wav`
    - `lose.wav`

## Как играть

1. Запустите игровой скрипт:
    ```bash
    python ping_pong_game.py
    ```

2. Выберите режим игры:
    - Нажмите `1` для игры игрок против игрока.
    - Нажмите `2` для игры игрок против компьютера.

3. Игра начинается с мяча в центре. Используйте управление, чтобы двигать ракеткой и отбивать мяч.

4. Первый игрок, который наберет 10 очков, выигрывает раунд. Первый игрок, который выиграет 3 раунда, побеждает в игре.

## Режимы игры

- **Игрок против игрока:** Два игрока могут играть друг против друга.
- **Игрок против компьютера:** Один игрок может играть против компьютера.

## Управление

### Игрок 1

- **Вверх:** `W`
- **Вниз:** `S`

### Игрок 2 (или компьютер)

- **Вверх:** `Стрелка вверх`
- **Вниз:** `Стрелка вниз`

### Пауза/Возобновление

- **Пауза/Возобновление:** `P`

### Возврат в меню

- **Возврат в меню после победы/поражения:** `Enter`

## Особенности

- **Два режима игры:** Игрок против игрока и Игрок против компьютера.
- **Звуковые эффекты:** Звуки при столкновении мяча с ракеткой, наборе очков, победе и поражении.
- **Динамическая скорость мяча:** Скорость мяча увеличивается при каждом ударе ракеткой.
- **Пауза и возобновление:** Возможность приостанавливать и возобновлять игру.
- **Экраны победы и поражения:** Отображение победителя игры.

## Авторы

- Разработано ReaGemt(https://github.com/ReaGemt)
- Звуки взяты с [zvukogram](https://zvukogram.com/)
- Создано с использованием [Pygame](https://www.pygame.org/)
